Repository: jsalgado10/Commentator.OrchardCore
Catalog: OrchardCoreWebApp/Localization/*/OrchardCore.Search.po
Languages: zh_cn

# OrchardCore.Search.AdminMenu
source: Search
zh_cn: 搜索

# OrchardCore.Search.AdminMenu
source: Settings
zh_cn: 设置

# OrchardCore.Search.SearchController
source: No search provider feature is enabled.
zh_cn: 没有启用搜索提供功能。

# OrchardCore.Search.Views.Search-Form
source: Enter your search term(s)
zh_cn: 请输入你的搜索条件！

# OrchardCore.Search.Views.Search-Form
source: Search
zh_cn: 搜索

# OrchardCore.Search.Views.Search-Results
source: There are no such results.
zh_cn: 未找到结果。

# OrchardCore.Search.Views.SearchFormPart
source: Search
zh_cn: 搜索

# OrchardCore.Search.Views.SearchFormPart.Edit
source: Placeholder
zh_cn: 占位符

# OrchardCore.Search.Views.SearchFormPart.Edit
source: The placeholder text to use in the search bar.
zh_cn: 在搜索栏中使用的占位符文本。

# OrchardCore.Search.Views.SearchFormPart.Edit
source: Index Name
zh_cn: 索引名称

# OrchardCore.Search.Views.SearchFormPart.Edit
source: Leave it empty to use the default index.
zh_cn: 留空则使用默认索引。

# OrchardCore.Search.Views.SearchSettings.Edit
source: Default search provider
zh_cn: 默认搜索引擎

# OrchardCore.Search.Views.SearchSettings.Edit
source: The default search provider to use for the search page.
zh_cn: 用于搜索页的默认索引。

# OrchardCore.Search.Views.SearchSettings.Edit
source: Placeholder
zh_cn: 占位符

# OrchardCore.Search.Views.SearchSettings.Edit
source: The placeholder text to use in the search bar.
zh_cn: 在搜索栏中使用的占位符文本。

# OrchardCore.Search.Views.SearchSettings.Edit
source: You need to enable at least one search provider (Lucene, Elasticsearch).
zh_cn: 您需要至少启用一个搜索提供程序(Lucene, Elasticsearch)。

# OrchardCore.Search.Views.Items.SearchSettingsDeploymentStep.Fields.Edit
source: Search Settings
zh_cn: 搜索设置

# OrchardCore.Search.Views.Items.SearchSettingsDeploymentStep.Fields.Summary
source: Search Settings
zh_cn: 搜索设置

# OrchardCore.Search.Views.Items.SearchSettingsDeploymentStep.Fields.Summary
source: Adds search settings to the plan.
zh_cn: 将搜索设置添加到计划中。

# OrchardCore.Search.Views.Items.SearchSettingsDeploymentStep.Fields.Thumbnail
source: Search Settings
zh_cn: 搜索设置

# OrchardCore.Search.Views.Items.SearchSettingsDeploymentStep.Fields.Thumbnail
source: Exports search settings.
zh_cn: 导出搜索设置。
